README.md, before:

# jewel-s-free101j
 Alternative repo for the royalty-free Materials 『星宝転生ジュエルセイバー フリーコンテンツ」.

The original website that provides the file ``jewel-s-free101j.zip`` is no longer available since mid-2019, together with the files hosted on it and its parent website ``http://www.brilliantservice.co.jp/`` So I decided to host those royalty-free files on a Github Repo.

I am not related, nor is acting on the behalf of 株式会社ブリリアントサービス.

If 株式会社ブリリアントサービス is not approved of this decision, they can freely submit an DMCA request so I'll take it down.

All files in this repo are provided as-is from the ``jewel-s-free101j.zip`` file with no alterations at all.

The original usage agreement is included below in original Japanese, unaltered from ``Readme.txt``:

--------------------------------------------------------------------------

# 利用規約 #


株式会社ブリリアントサービスは『星宝転生ジュエルセイバー フリーコンテンツ」の利用に関して、以下の通り規約を定めます。

## 【定義】 ##
「フリーコンテンツ」とは株式会社ブリリアントサービスが運営する星宝転生ジュエルセイバーフリーコンテンツDOWNLOADページ（http://www.jewel-s.jp/download/）からダウンロードする事ができるファイル「jewel-s-free101j.zip」に含まれる全ての画像・テキストを指します。

## 【フリーコンテンツ利用範囲】 ##
1.本規約が定めるフリーコンテンツ利用禁止範囲に該当しないあらゆる利用を許諾し、複製・公衆送信・翻案・二次利用の自由を無償で保障します。

2.全てのフリーコンテンツの著作権は株式会社ブリリアントサービスに帰属します。但し、その運用においては本規約を優先し、規約に基づいた利用を許諾・保障します。

## 【フリーコンテンツ利用禁止範囲】 ##
1.「jewel-s-free101j.zip」に含まれていないコンテンツの利用

DOWNLOADページからダウンロードすることができる「jewel-s-free101j.zip」に含まれない画像・テキストは、他の媒体（WEBサイト等）で公開されたものであっても「フリーコンテンツ」には含まず、許諾の対象とはなりません。

2.犯罪の利用と猥褻表現

日本国の法律に違反する行為での利用・表現（例：犯罪ほう助にあたる表現）は一切を禁止します。また日本国刑法174条で定義されるわいせつ表現での利用も禁止します。

3.表記を欠いた利用

フリーコンテンツを利用する作品中には、タイトルおよびURLの明示的な記述が必要となります。表記のない作品での利用は許諾の対象とはなりません。表記は作品内、もしくは作品に付属する別紙等（例：説明書）のいずれか一箇所に存在すれば要件を満たすものとします。
表記内容は、以下の通り（[]内の文字のみ）となります。


> タイトル：[ジュエルセイバーFREE]

> URL：[http://www.jewel-s.jp/]

但し、英語版として利用したい場合は

> タイトル：[JewelSaviorFREE]

> URL：[http://www.jewel-s.jp/]

以上でも可とします。


4.事後の報告を欠いた利用

「フリーコンテンツ」を利用した作品の公開から4週間以内の報告が必要となります。専用報告フォーム（https://docs.google.com/a/brilliantservice.co.jp/forms/d/1N4xCA6lY_5d_pNC0TSLJMg-GqJyY2jDhmOvegN1QRjU/viewform）への事後報告をしてください。

## 【免責】 ##
弊社が提供する「フリーコンテンツ」を利用して生じた問題について、弊社は一切の責任を負いません。


制定日  2014年1月17日

改訂日　2014年5月16日

・文中「jewel-s-free100j.zip」を「jewel-s-free101j.zip」に変更

・表記として日本語表記とは別に英語版表記を追加

--------------------------------------------------------------------------

Commit message:

Convert text encoding
SHIFT-JIS -> UTF-8

README.md, after:

# jewel-s-free101j
 Alternative repo for the royalty-free Materials 『星宝転生ジュエルセイバー フリーコンテンツ」.

The original website that provides the file ``jewel-s-free101j.zip`` is no longer available since mid-2019, together with the files hosted on it and its parent website ``http://www.brilliantservice.co.jp/`` So I decided to host those royalty-free files on a Github Repo.

I am not related, nor is acting on the behalf of 株式会社ブリリアントサービス.

If 株式会社ブリリアントサービス is not approved of this decision, they can freely submit an DMCA request so I'll take it down.

All files in this repo are provided as-is from the ``jewel-s-free101j.zip`` file.

This specific branch converts the encoding of all text/csv files from ``SHIFT-JIS`` to ``UTF-8``.

The original usage agreement is included below in original Japanese, unaltered from ``Readme.txt``:

--------------------------------------------------------------------------

# 利用規約 #


株式会社ブリリアントサービスは『星宝転生ジュエルセイバー フリーコンテンツ」の利用に関して、以下の通り規約を定めます。

## 【定義】 ##
「フリーコンテンツ」とは株式会社ブリリアントサービスが運営する星宝転生ジュエルセイバーフリーコンテンツDOWNLOADページ（http://www.jewel-s.jp/download/）からダウンロードする事ができるファイル「jewel-s-free101j.zip」に含まれる全ての画像・テキストを指します。

## 【フリーコンテンツ利用範囲】 ##
1.本規約が定めるフリーコンテンツ利用禁止範囲に該当しないあらゆる利用を許諾し、複製・公衆送信・翻案・二次利用の自由を無償で保障します。

2.全てのフリーコンテンツの著作権は株式会社ブリリアントサービスに帰属します。但し、その運用においては本規約を優先し、規約に基づいた利用を許諾・保障します。

## 【フリーコンテンツ利用禁止範囲】 ##
1.「jewel-s-free101j.zip」に含まれていないコンテンツの利用

DOWNLOADページからダウンロードすることができる「jewel-s-free101j.zip」に含まれない画像・テキストは、他の媒体（WEBサイト等）で公開されたものであっても「フリーコンテンツ」には含まず、許諾の対象とはなりません。

2.犯罪の利用と猥褻表現

日本国の法律に違反する行為での利用・表現（例：犯罪ほう助にあたる表現）は一切を禁止します。また日本国刑法174条で定義されるわいせつ表現での利用も禁止します。

3.表記を欠いた利用

フリーコンテンツを利用する作品中には、タイトルおよびURLの明示的な記述が必要となります。表記のない作品での利用は許諾の対象とはなりません。表記は作品内、もしくは作品に付属する別紙等（例：説明書）のいずれか一箇所に存在すれば要件を満たすものとします。
表記内容は、以下の通り（[]内の文字のみ）となります。


> タイトル：[ジュエルセイバーFREE]

> URL：[http://www.jewel-s.jp/]

但し、英語版として利用したい場合は

> タイトル：[JewelSaviorFREE]

> URL：[http://www.jewel-s.jp/]

以上でも可とします。


4.事後の報告を欠いた利用

「フリーコンテンツ」を利用した作品の公開から4週間以内の報告が必要となります。専用報告フォーム（https://docs.google.com/a/brilliantservice.co.jp/forms/d/1N4xCA6lY_5d_pNC0TSLJMg-GqJyY2jDhmOvegN1QRjU/viewform）への事後報告をしてください。

## 【免責】 ##
弊社が提供する「フリーコンテンツ」を利用して生じた問題について、弊社は一切の責任を負いません。


制定日  2014年1月17日

改訂日　2014年5月16日

・文中「jewel-s-free100j.zip」を「jewel-s-free101j.zip」に変更

・表記として日本語表記とは別に英語版表記を追加

--------------------------------------------------------------------------
